Come on!
Быстрей!
If we hurry, we can get there before the paper is even delivered to Rarity's house!
Если поднажмём, то успеем до того, как Рэрити доставят газету!
Maybe she won't read the article.
Может, она не станет читать статью.
I'm pretty sure Rarity is gonna read a review of her new boutique in Manehattan.
Я более чем уверена, что Рэрити прочтёт обзор на свой новый бутик в Мэйнхэттене.
I still can't believe we all just blabbered everything that happened to that reporter.
Просто не верится, что мы взяли и разболтали тому репортёру всё от начала до конца.
I just hope it doesn't end up being an article about how her friends almost ruined the opening.
Надеюсь, статья будет не про то, как её друзья чуть не сорвали открытие бутика.
I think you're all overreacting.
Думаю, вы зря нервничаете.
Rarity is our friend.
Рэрити — наша подруга.
If anypony is gonna understand, it will be her.
Если кто нас и поймёт, то именно она.
I was wondering when all of you were going to show up.
А я всё гадала, когда же вы, наконец, появитесь.
Now we can all read the review together!
Теперь мы сможем прочитать обзор вместе!
I have an idea.
У меня идея.
How about we don't read it?
Как насчёт не читать его?
What she means is…
Она имеет в виду, что…
Before you read it we should probably tell you about…
Прежде чем ты его прочтёшь, мы должны кое-что тебе ска…
No-no, darling.
Нет-нет, дорогая.
Please, no spoilers.
Не порть сюрприз, пожалуйста.
But…
Но…
No spoilers!!!
Не порть сюрприз!
Now,
Итак,
is everypony ready to hear what I'm sure is a stellar review
все готовы услышать блистательный обзор,
that describes in stunning detail exactly how each of you contributed to the successful opening of 'Rarity For You'?
который в невероятных подробностях описывает, как вы все помогали успешному открытию "Рэрити для вас"?
"Many a pony has tried their hoof at joining the ranks
Многие пони сбили копыта в попытке встать в один ряд
of the elite fashion trendsetters currently ensconced in the boutiques of Manehattan famed Saddle Row.
с законодателями высокой моды, обосновавшимися в бутиках Мэйнхэттена на Сэддл Роу.
Some might say it's the ultimate achievement in Equestrian fashion,
Можно сказать, что это наивысшее достижение в мире моды Эквестрии,
and never before has a reporter been granted such unfettered
и никогда прежде репортёру не выпадало возможности приоткрыть завесу
behind-the-scenes access until now!"
и заглянуть за кулисы этого мира!
I wish it had been more fettered.
Лучше бы эта завеса не приоткрывалась.
I sat down with…
Я присел за столик к…
Rarity
Рэрити
and her friends after the opening to get the inside scoop,
и её друзьям после открытия, чтобы копнуть поглубже,
and what a scoop it was!
и скажу вам, там было что копать!
Okay, kid!
Итак, малая!
You successfully opened the shop in Manehattan and that's no mean feat!
Ты успешно открыла магазин в Мэйнхэттене, а это чего-то да стоит!
Most ponies might wonder what it feels like.
Многим хотелось бы узнать, каково это.
Here's how it's going to be:
И вот что мы сделаем.
I'm gonna interview you and your friends so I can paint a picture of how it all came together.
Я возьму интервью у тебя и у твоих друзей, чтобы в красках описать, как у вас всё получилось.
A word picture, mind you, not an actual picture.
Это оборот речи, я не буду и вправду писать картину.
Any questions?
Вопросы?
Well, I was wondering…
Ну, мне интересно…
Let's get started.
Давай начнём.
Miss Rarity,
Мисс Рэрити,
you've got shops all over Equestria.
у тебя есть магазины по всей Эквестрии.
But this was your first time trying to make it in the big city.
Но в большом городе ты до этого бизнес не вела.
What made you think that you could tackle it on your own?
Почему ты думала, что справишься сама?
Well, I wouldn't say all over Equestria.
Ну, не то чтобы по всей Эквестрии.
I just have two other boutiques:
Всего-то парочка других бутиков.
One in my hometown of Ponyville,
Один в Понивилле, моём родном городе,
and one in Canterlot.
а другой в Кантерлоте.
Still, when I decided to open this one,
Тем не менее, когда я решила открыть этот,
I was nothing but confident.
я была совершенно уверена в себе.
Let's just say that if I could choose,
Скажем так, если бы я могла выбирать,
I probably wouldn't do it that way again.
то, наверное, сделала бы всё по-другому.
Well, it wasn't the funnest party ever…
Ну-у, это была не самая весёлая вечеринка…
It was plum-puckered, pig-pushin' disaster!
Это был слив, полная свинская катастрофа!
After a lifetime of awesome,
Когда всю жизнь ты потрясная,
I think everypony's allowed to mess up every now and then, right?
можно же разок и облажаться по полной, правда?
Wait, are you writing this down?
Погоди, ты всё записываешь?
Um, it didn't go exactly how I thought it would,
Не сказать, что всё прошло так, как я себе представляла,
but it, um, started out all right.
но начиналось всё славно.
Welcome to Saddle Row,
Добро пожаловать на Сэддл Роу,
an entire street lined with the most fashionable boutiques in all of Equestria!
целую улицу самых модных бутиков в Эквестрии!
If it's supposed to be the most fashionable block of shops,
Если именно здесь самый модный торговый район,
where's Stinky Bottom's Discount Hat Emporium?
то где лавка подержанных шляп Стинки Боттом?
I suppose it didn't make the cut.
Видимо, она сюда не вписалась.
Here it is!
Вот оно!
Rarity For You!
"Рэрити для вас!"
Rarity, it's lovely,
Чудесное место, Рэрити.
but are you sure you'll be ready to open tonight?
Но ты уверена, что успеешь приготовиться к открытию до вечера?
No need to fret over a mere moderate amount of preparation.
Нет причин беспокоиться, приготовлений потребуется не так много.
My clothes arrive soon,
Скоро прибудут платья,
my sales associate after that,
затем — ассистент по продажам,
and with a little dusting,
и после небольшой уборки
we'll be ready for the grand opening tonight.
мы будем готовы к сегодняшнему торжественному открытию.
Rarity, so good to see you!
Рэрити, как я рад тебя видеть!
Your store, it's going to be a very good place, I think!
Думаю, твой магазин будет прекрасным заведением!
Mr. Stripes owns the building.
Здание принадлежит мистеру Страйпсу.
He's a very pleasant landlord.
Он очень любезный домовладелец.
Although he can be pushy at times.
Хотя временами бывает напорист.
Okay, all the time.
Ладно, он всегда такой.
You've met my daughter?
Ты знакома с моей дочуркой?
The apple of my ear,
Зеница уха моего,
the hay in my hoof.
сено в копытце моём.
You will let her work with you.
Она будет работать у тебя.
It… It's just…
Это… это просто…
I'm dreadfully busy preparing for tonight's grand opening.
Я ужасно занята подготовкой к сегодняшнему торжественному открытию.
As you can see…
Как видите…
There are only two things I love more than being pushy.
Больше чем наезжать, я люблю только две вещи.
One is my daughter.
Первая — это моя дочурка.
The other is miniature doll furniture.
Вторая — игрушечная мебель.
And I would sell my entire mini-furniture collection
И я продал бы всю свою коллекцию игрушечной мебели,
to make my daughter happy.
чтобы сделать мою дочурку счастливой.
You understand?
Ты поняла?
I'm sorry. I just don't think it's going to be possible.
Извините. Я не думаю, что это возможно.
Let me say another way.
Давай перефразирую.
Hire her, or I raise rent until you no can afford.
Либо она тут работает, либо аренду ты не потянешь.
Welcome aboard!
Добро пожаловать!
First idea!
Первая идея!
Instead of clothes, we sell glow-in-the-dark teeth!
Вместо одежды мы будем продавать светящиеся зубы!
Like this!
Вот такие!
But they glow in the dark!
Только светящиеся в темноте!
Golly, what a splendid idea!
Ну надо же, какая великолепная идея!
Glow-in-the-dark teeth?!
Светящиеся зубы?
What was she thinking?
О чём она только думает?
Fluttershy!
Флаттершай!
Your assistance is required in the stock room posthaste!
Мне срочно необходима твоя помощь в подсобке!
Hello.
Привет.
But what are they doing here?
Но что они тут делают?
Smoky made too much noise eating garbage, so…
Дымок слишком громко шуршал в мусоре, так что…
Softpad's mother made them move out of the trash can.
мама Лапушки заставила их съехать из мусорного бака.
Then Smokey Junior found a nice home in the crawl space behind a building.
Тогда Дымок-младший нашёл милое местечко за зданием напротив.
But Mr. Stripes demolished it, so they were temporarily camped out in the back until they found a new place to live.
Но мистер Страйпс разрушил его, так что они на время устроились в задней комнате, пока не найдут нового жилья.
No. No. No.
Нет. Нет. Нет.
I can't have a family of rubbish-scented raccoons living in my boutique!
Я не могу позволить семье дурно пахнущих енотов жить в моём бутике!
Did you hear that?
Вы слышали?
Turns out there's a Club Pony Party Palace upstairs.
Оказалось, наверху располагается клуб для вечеринок!
I'm sorry.
Извините.
Could you please ask her to turn it down?
Пожалуйста, не могли бы вы попросить её сделать потише?
Could you ask her to turn it down, please?
Не могли бы вы попросить её сделать потише, пожалуйста?
Turn it down! Please!
Потише! Пожалуйста!
Please!
Пожалуйста!
Foals today listen to their so-called "music" far too loud.
Молодёжь нынче слушает свою так называемую "музыку" чересчур громко.
I realize that makes me sound like an old mare.
Я понимаю, что говорю сейчас, словно старая кляча.
But this is business!
Но ведь это бизнес!
I wish we were having as much fun as they are.
Хотела бы я, чтобы нам было так же весело, как им.
Well, sweeping can be fun too.
Что ж, подметать тоже может быть весело.
Sweep. Sweep. Sweep. Sweep.
Чисть, чисть, чисть, чисть.
Sweep. Sweep. Sweep. Sweep. Sweep.
Чисть, чисть, чисть, чисть, чисть.
Only Twilight could make a dance remix about sweeping.
Только Твайлайт способна подметать в ритме танца.
I mean, how lame is that.
В смысле, это же так уныло.
Yeah. It wasn't even catchy.
Да. И даже не цепляет.
Nope.
Ага.
Sweep. Sweep. Sweep. Sweep.
Чисть, чисть, чисть, чисть.
Apparently, DJ Pon-3 has a residency at the Party Palace upstairs.
Видимо, Диджей Пон-3 — постоянный диджей клуба наверху.
But security won't let me speak to her.
Но охрана не пускает меня с ней поговорить.
What in the name of Celestia was that?
Что, во имя Селестии, это было?
You know how most stores have a little jingle bell when the door opens?..
Знаешь эти маленькие колокольчики, которые в магазинах вешают над дверью?..
I thought we should have something with a little more pizzazz!
Я решила, нам нужно что-нибудь посолиднее!
So, I installed one of daddy's antique horns.
Так что я установила один из папиных старинных клаксонов.
We'll have to do something about that.
С этим нужно что-то делать.
After I think of a way to quiet down that music,
После того, как я найду способ разобраться с музыкой
and after I finish designing the window display.
и закончу украшать витрину.
Wait,
Постойте,
is this my merchandise shipment from Ponyville?
это что, мой товар из Понивилля?
It's completely disorganized!
Но здесь же всё перепутано!
Gesundheit!
Будь здорова!
Miss Pommel!
Мисс Поммель!
I'm so glad to see you!
Я так рада тебя видеть!
Now, as the sole sales associate at "Rarity For You",
Учитывая, что ты мой единственный ассистент в "Рэрити для вас",
I hate to add to your already overflowing plate of responsibilites,
мне бы очень не хотелось взваливать на тебя ещё больший груз ответственности.
but it looks as though we have just a tad more to do before tonight than I thought.
Но, видимо, до вечера нам предстоит сделать немного больше, чем я думала.
Actually, I…
Вообще-то…
I can't work tonight.
Я сегодня не смогу работать.
Why not?
Почему?
Feel better, my sweet.
Поправляйся, милая.
We'll manage without you… somehow.
Мы сами справимся… Как-нибудь.
And we'll manage glowing teeth and
Справимся и со светящимися зубами,
car horns and disorganized clothes and dance music!
и с клаксонами, и с перемешанной одеждой, и с танцевальной музыкой.
Am I forgetting anything?
Я ничего не забыла?
What am I going to do?!
Что же мне делать?!
Well, opening a store in Manehattan is a pretty big deal.
Ну, открытие магазина в Мэйнхэттене — это довольно серьёзно.
It's natural that Rarity would be a little stressed about how it was going.
Естественно, Рэрити чуть-чуть переживала о том, как шли дела.
Since it wasn't going well.
Поскольку шли они довольно плохо.
Still, I think she handled it all right.
И всё же, я думаю, она хорошо держалась.
My dream is doomed!
Моей мечте конец!
Doomed, I tell you!
Конец, слышите?
Doomed!
Конец!
I know things haven't gone perfectly so far,
Знаю, пока что дела шли не лучшим образом,
But we've done this kind of thing before.
но нам такие проблемы не в новинку.
If we all work together, we…
Если мы возьмёмся все вместе, то…
I appreciate the offer,
Я ценю твое предложение,
but this is Manehattan.
но речь идёт о Мэйнхэттене.
To make it in the fashion scene here, everything has to be perfect!
Чтобы преуспеть в индустрии моды Мэйнхэттена, нужно достичь идеала во всём!
The perfect location! The perfect clothes!
Идеальное место! Идеальная коллекция!
The perfect opening!
Идеальное открытие!
Maybe we should just postpone.
Может, нам просто его отложить?
Postpone?!
Отложить?!
Darling, tonight is the last night of the fall season.
Дорогуша, сегодня последняя ночь осеннего сезона!
If we don't open tonight, it won't be…
Если открытие пройдёт не сегодня, оно не будет…
Perfect.
Идеальным.
Yes. I know what needs to be done,
Да. Я знаю, что нужно сделать.
I just need more of me!
Мне просто нужно больше меня!
Oh, how I wish I could make copies of myself.
Вот если бы наделать себе двойников.
Yeah.
Ага.
Maybe copies of yourself always sounds like a great idea,
Похоже, всем кажется, что двойники — это отличная мысль,
but before you know it, you're locked in a room with fifty Pinkie Pies watching paint dry.
но не успеешь и оглянуться, как ты уже заперта в комнате, где полсотни Пинки Пай глядят, как сохнет краска.
We can do this,
Мы можем всё устроить,
and we can stay true to your vision.
оставаясь верными твоему вкусу.
You'll do that?
Вы правда это сделаете?
Fluttershy, you'll handle those strong smelling raccoons for me?
Флаттершай, ты разберёшься с этими пахучими енотами?
Of course.
Конечно.
Leave Plaid Stripes to me.
Предоставь Плэд Страйпс мне.
I'll handle her and her… good ideas.
Я разберусь с ней и её… отличными идеями.
And I can go upstairs to that non-stop party and have tons of fun, and eat some cake, and set up party canons and…
А я могу пойти на ту безудержную вечеринку наверху, от души повеселиться, съесть торт, расчехлить пушку и…
And then make them be quiet.
И заставить их сделать потише.
I'm pretty sure I know some pony who wouldn't mind organizing this merchandise shipment for you.
А у меня на примете есть кое-кто, кто будет не против рассортировать всю партию твоего товара за тебя.
I'm talking about myself
Я говорю о себе.
Oh please let me organize it.
Прошу, позволь мне всё рассортировать.
This all sounds splendid,
Всё это звучит замечательно,
But I don't even have a single employee,
но у меня нет ни одного сотрудника.
And I'll need the best of the best.
А мне нужны лучшие из лучших.
Leave the hiring to me.
Предоставь подбор кадров мне.
This is it, my dears,
Решено, мои дорогие.
If you can handle these problems,
Если вы возьмётесь за всё это,
I'll focus on the designs for the front window display.
я сосредоточусь на украшении витрины.
We'll show Manehattan what "Rarity for You" is all about!
Мы покажем Мэйнхэттену мой бутик во всей красе!
What would I do without you!
Что бы я без вас делала!
What would she do without us?
Что бы она без нас делала?
Let me think.
Дай-ка подумать.
Darlings, I'm absolutely doomed!
Дорогуши! Настал мой неминуемый конец!
Doomed!
Мне конец!
I sound just like her.
А ведь похоже вышло.
Hey. You're not writing this down, are you?
Эй! Ты же это не записываешь?
Now for the perfect window display. Hmm.
Итак, идеально украшенная витрина…
Oh, I can't really stop this superfun party
Не могу же я прервать эту мегавесёлую вечеринку
in the middle of megahappy fun times, can I?
на самом развесёлом месте, правда?
What would Rarity want?
Чего бы хотела Рэрити?
Keep that party going 'til the break of dawn.
Присоединяйся, и пусть гремит до самого рассвета.
Really?
Правда?
Indubitably!
Несомненно!
And as for the roof, get jiggy.
И кроме всего прочего, затуси.
Raise it, Pinkie!
Зажги, Пинки!
Raise it like you've never raised it before!
Зажги, как ещё никогда не зажигала!
If you say so.
Как скажешь!
Oh please, Pinkie Pie.
Пинки Пай, умоляю тебя.
Never in million years would I say such balderdash.
Я бы в жизни такой глупости не посоветовала!
Obviously DJ Pon-3 only plays the sickest of beats.
Все знают, что у Диджей Пон-3 самые улётные биты.
I just wouldn't want her to miss out on coolest new music
Нельзя допустить, чтобы она пропустила крутейший хит —
straight from the back alley underground zip-zap party scene!
самый что ни на есть последний писк андеграундных вечеринок!
I'd play the whole thing if I were you,
На твоём месте я бы поставила эту песню целиком
no matter what other ponies think.
и неважно, кто что подумает.
'Rarity for You' is only hiring the best of the best.
"Рэрити для вас" нанимает только лучших из лучших.
And to me, that means the fastest.
А для меня это значит самых быстрых.
Now… Before we begin…
Итак… Прежде, чем мы начнём…
Am I doing this right?
Я всё правильно делаю?
What would Rarity want?
Чего бы хотела Рэрити?
New plan!
Новый план!
Who could be the first one to tell me what fabric is this?
Кто первый скажет мне, что это за ткань?
That's organza?..
Это органза?..
Are you sure?
Ты уверена?
It's a thin plain weave
Плетение тонкое, полотняное,
sheer fabric, traditionally made from silk, so,
ткань воздушная, обычно такая изготавливается из шёлка, так что…
yeah.
да.
I don't know the first thing about clothes.
Я почти ничего не понимаю в одежде.
Pretty much, all I can do is look at something and tell you if is's clothes or not.
Всё, что я могу —  посмотреть на что-то и сказать, одежда это или нет.
This chair? Not clothes.
Сиденье? Не одежда.
See if you could keep up with me here.
Проверим, уловишь ли ты мою мысль.
What are all clothes made of?
Из чего сделана вся одежда?
Fabric?
Из ткани?
Bingo!
В точку!
But not in this store, no-no.
Но не в этом магазине, нет-нет.
Not anymore!
Больше нет!
Oh, no?
Что?
Two words for you: spoon clothes.
Два слова: ложечная одежда.
All our clothes will be made of spoons!
Вся одежда будет делаться из ложек!
What would Rarity want?
Чего бы хотела Рэрити?
You know, I like you Plaid Stripes.
Знаешь, Плэд Страйпс, ты мне нравишься.
If it were up to me, we'd have a spoon clothes store
Если бы решала я, мы с тобой продавали бы одежду из ложек
right next to Stinky Bottom's Discount Hat Emporium.
по соседству с лавкой подержанных шляп Стинки Боттом.
But it aren't up to me.
Но решать не мне.
So, the answer is no.
Так что ответ — нет.
Personally, I think spoon clothes ain't such a bad idea,
По-моему, одежда из ложек — не такая уж и плохая идея.
Useful, too.
Это практично.
Eating soup, stirring gumbo, digging a little holes.
Суп поесть, похлёбку размешать, ямку вырыть.
There.
Вот так.
Perfect.
Идеально!
Although, what would Rarity want?
Впрочем, чего бы хотела Рэрити?
Maybe, she wouldn't like it done by color?
Ей могла бы не понравиться сортировка по цвету.
Guess I have to start over!
Похоже, придётся всё переделать!
Hello, Smokey, Softpad, Smokey junior.
Привет, Дымок, Лапушка, Дымок-младший.
I have some interesting news.
У меня для вас кое-какие новости.
I, I'd like you all to stay here forever, but…
Я… я бы хотела, чтобы все вы остались здесь жить, но…
What would Rarity want?
Чего бы хотела Рэрити?
You have to move out.
Вам придётся съехать.
A window display is the first thing customers see.
Витрина — это первое, что видят покупатели.
And if they like it,
И, если она им понравится,
they'll walk inside and experience the glory that is my boutique.
они зайдут и убедятся, что мой бутик великолепен.
I don't know which one of you to hire.
Не могу решить, кого из вас нанять,
Just keep guessing fabrics.
Просто продолжайте угадывать ткани.
Daddy, Rarity's friend doesn't like my ideas!
Пап, подружке Рэрити не нравятся мои идеи!
Spoon clothes is good idea!
Одежда из ложек — это отличная мысль!
Oh no, not a shopping music mashup!
О нет, а как же подборка музыки для магазинов!
I'm sorry! I'm sorry! I'm sorry!
Простите! Простите! Простите!
How's it?..
Как всё…
When you write the story, could you maybe skip over the part
Когда вы будете писать статью, может, вы пропустите ту часть,
where we locked Rarity in the window display?
где мы заперли Рэрити в витрине?
Hello!
Девочки!
The door appears to be stuck!
Похоже, дверь заклинило!
Yep. We're workin' on it!
Ага. Мы работаем над этим!
Well, shouldn't let this time go to waste.
Что ж, не буду терять времени.
How did this happen?
Как же так получилось?
I shut down the party.
Я испортила вечеринку.
I told Plaid Stripes no.
Я отказала Плэд Страйпс.
I asked the raccoons to leave.
Я попросила енотов съехать.
I asked a lot of fabric questions.
Я расспрашивала про ткани.
Just like I thought Rarity would want!
Я подумала, что Рэрити захочет именно этого!
Rarity asked us to help her with everything because she knows all of us so well.
Рэрити попросила нас ей помочь, потому что прекрасно всех нас знает.
She knows how much you care for animals.
Она знает, как искренне ты заботишься о животных.
She'd trust you to solve the problem your way.
И доверила тебе самой решить эту проблему.
Maybe we should all do the same.
Может, нам всем стоит так поступить.
Doing this our way is what Rarity wants.
Сделать по-нашему —  вот чего хочет Рэрити.
It's not too late.
Ещё не поздно.
Let's all dig in and we can fix this.
Давайте поднажмём и всё исправим.
Before Rarity finds out how bad we messed up.
Пока Рэрити не узнала, как сильно мы её подвели.
I'm sorry I asked you to leave.
Мне жаль, что я попросила вас уйти.
The place is yours if you wanna stay.
Вы можете остаться, если хотите.
Though, I would like to ask you, well, just one favor.
Но взамен я попрошу вас об одной маленькой услуге.
I'm sorry I made you play that unfun super-boring music.
Прости, что я подсунула тебе эту унылую суперскучную музыку.
But if you are up for it, I have an idea to make the party even better!
Но если тебе интересно, у меня есть идея, как сделать вечеринку даже лучше!
Ok, I don't get fabric,
Ладно, я не разбираюсь в тканях,
but I do get speed.
но я разбираюсь в скорости.
And I need somepony fast enough
И мне нужен кто-то достаточно быстрый,
to help all the customers Rarity is gonna have.
чтобы успевал помочь всем посетителям.
So…
Итак…
First one to the river and back gets the job!
До реки и назад, победитель получает работу!
It's a race!
Это гонка!
Go!
Вперёд!
Mr. Stripes, I owe your daughter an apology.
Мистер Страйпс, приношу извинения вашей дочери.
She's got good ideas and I should give them a chance.
У неё бывают хорошие идеи, и мне стоит к ним прислушаться.
So here what I'm thinking.
И вот, что я подумала…
Perfect.
Идеально.
Wow, looks like we fixed that door just in time.
Ух ты, похоже, мы починили эту дверь как раз вовремя.
What's all this?
Что это?
The whole place organized by style, cross referenced by size and reverse indexed by fabric.
Всё разложено по стилю, отсортировано по размеру и проиндексировано по ткани в обратном порядке.
She'll be able to find anything in three seconds flat.
Она сможет найти всё что угодно ровно за три секунды!
It was some of my best work.
Одно из моих лучших творений.
I knew I could count on you.
Я знала, что могу на вас рассчитывать.
Right, I suppose this is the moment of truth.
Что ж, полагаю, настал момент истины.
"Rarity for You" is now open.
"Рэрити для вас" открывается.
Oh, dear. I wasn't quite prepared for such a crowd.
Ну и ну. К такому наплыву клиентов я не готовилась.
How will I handle them all?
Как мне уделить внимание всем?
My name is Blue Bobbin I'll be your personal shopping assistant this evening.
Меня зовут Блю Боббин, и сегодня я буду вашим личным консультантом.
Right this way everypony.
Проходите все сюда.
And one of our talented sales ponies can help you out.
Один из наших прекрасных консультантов поможет вам.
Honestly, they all pretty slow, but they finished the race.
Если честно, все они тормоза, но до финиша дотянули.
Plus they knew a lot more about the fabric than I did.
Ну и в тканях получше меня разбираются.
So I hired them all.
Так что я наняла их всех.
The way I see it Rarity designs fashion, DJ Pon3 designs beats
Я вот как думаю: Рэрити создаёт одежду, Диджей Пон-3 создаёт музыку,
what better combination than a boutique dance club?
лучшего сочетания, чем бутик с танцполом, и придумать нельзя!
After a quick bath they were more than willing to help.
Быстренько приняв ванну, они с радостью согласились помочь.
Ah, a blue corn reduction with shallot confit,
Это же вытяжка из синей кукурузы с конфи из лука-шалота,
but how can I possible enjoy it without a…
но как мне насладиться этим блюдом без…
Spoon?
Ложки?
Told you spoon clothes ain't such a bad idea?
Говорила же, что одежда из ложек — не самая плохая идея.
Exquisite!
Как изысканно!
This is the most whimsical
Это самый необычный и
and wonderfully fashionable boutique I've ever seen!
невероятно утончённый бутик, какой я только видел!
In the end, Rarity's grand opening was a smashing success.
В итоге торжественное открытие бутика Рэрити имело ошеломительный успех.
True, it got off to a rocky start,
Пусть поначалу всё шло далеко не так гладко,
but somehow this ragtag group of ne'er-do-wells.
но каким-то образом этой разношёрстной кучке дилетанток…
Oh, heavens, I think he means you.
О, небеса, похоже, это про вас.
Came together and created the perfect boutique,
…удалось собраться и создать идеальный бутик
a vision of Rarity,
по замыслу Рэрити,
combined with the expertise of her friends.
что воплотился стараниями её подруг.
This reporter for one is a believer.
По крайней мере, автор этих строк в восторге.
Why didn't you tell me there were so many problems?
Почему вы не рассказали, что было так много трудностей?
We all figured you had enough on your mind.
Мы подумали, что у тебя и так достаточно хлопот.
And we didn't want you think that the opening wasn't perfect.
И мы не хотели, чтобы ты усомнилась в идеальности открытия.
Ne'er-do-wells or not,
Дилетантки вы или нет,
I know I can always count on all of you.
я знаю, что всегда могу на вас положиться.
And nothing could be more perfect than that.
И ничто не может быть идеальнее этого.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com